- Toda classe deve extends a TestCase para utilizar funções do phpunit.
- Unit test , foca em testar apenas classes e algumas features , mas mantendo o mesmo específico e objetivo,
    não é um end to end.
- Dentro das funções que serão testadas, recomenda-se que utilize uma assert por função (ou o menor número possível)
    , pois se você está utilizando mais de uma assert por função, pode ser que tenha mais de uma funcionalidade na sua função
    e ela deve ser refatorada.
- No video ele cita para escrever o mínimo de código, para o test passar, e apenas quando apresenta outras necessidades
    nós mudaríamos o código para o mesmo passar e atender a situação.